<script setup>
  import C from '../components/character.vue'
</script>

# 诡秘之主-角色

从姓名、生日、来自、相貌、家庭、教育、身份、性格、掌握的知识或技能、力量体系、事迹、相关人来描述角色

<a>特殊</a> 周明瑞，男，普通上班族，某一天穿越到了异世界，成为了克莱恩·莫雷蒂

## 塔罗会成员

### 克莱恩·莫雷蒂

[北大陆](地理#北大陆) [鲁恩王国](地理#鲁恩王国) [阿霍瓦郡](地理#阿霍瓦郡) [廷根市](地理#廷根市) 人

黑发褐瞳、五官普通、中等身材、轮廓较深

父亲是皇家陆军上士，牺牲于南大陆的殖民冲突；母亲是黑夜女神信徒，在克莱恩通过霍伊大学入学考试那年去世；哥哥班森在进出口公司当文员；妹妹梅丽莎。

启蒙教育在在黑夜女神教会的周日学校完成，中学就读于私立文法学校，大学毕业于 [霍伊大学](地理#霍伊大学) 历史系

会 [古弗萨克语](概念#古弗萨克语)、会 [赫密斯文](概念#赫密斯文)

[塔罗会](概念#塔罗会) 创始人

昆汀·科恩：霍伊大学资深副教授，克莱恩的导师

韦尔奇·麦格文：[间海郡](./%E5%9C%B0%E7%90%86.md#间海郡) [康斯顿城](./%E5%9C%B0%E7%90%86.md#康斯顿城) 一名银行家的儿子，大学时常同克莱恩、娜娅一个小组。

娜娅：大学时常同克莱恩、韦尔奇一个小组。

比奇·蒙巴顿：廷根市克莱恩家附近负责公寓所在街区的警察，粗鲁野蛮爱动手。

### 奥黛丽·霍尔

[北大陆](地理#北大陆) [鲁恩王国](地理#鲁恩王国) [贝克兰德](地理#贝克兰德) 人

17岁（初始）

柔顺金发、个子高挑、嗓音甜美

塔罗会[正义](./%E6%A6%82%E5%BF%B5.md#正义)小姐、贝克兰德最耀眼的宝石，

喜欢神秘，喜欢超越自然的奇迹

初次登场是在卧室的梳妆台前，对着一面古老铜镜祈祷神秘。

安妮：贴身女仆。

苏茜：血统不那么纯正的金毛大狗，是奥黛丽父亲霍尔伯爵购买猎狐犬时获得的赠品。

暂记：吉尼亚太太、塞德斯先生

### 阿尔杰·威尔逊

[鲁恩](地理#鲁恩王国) 人

头发深蓝，如海草般凌乱，脸庞粗犷深刻，身材中等，不算健硕

塔罗会[倒吊人](./%E6%A6%82%E5%BF%B5.md#倒吊人)先生

沉稳内敛

初次登场在一艘[图铎时代](./%E6%A6%82%E5%BF%B5.md#图铎时代)幽灵船上，杀了这艘船的船长。

## 廷根市值夜者

也叫：阿霍瓦郡警察厅特殊行动部第七小组

地址：黑荆棘安保公司

### 邓恩·史密斯

廷根市值夜者小队队长

发际线略高，鼻梁挺拔，灰眸深邃，如古老森林乏人问津的湖泊。健忘。

登场是序列7-[梦魇](./%E8%B6%85%E5%87%A1%E4%BD%93%E7%B3%BB.md#梦魇)

因为韦尔奇和娜娅的自杀卷入此宗事件，调查消失的[安提哥努斯](./%E5%9C%B0%E7%90%86.md#安提哥努斯家族)家族的笔记

### 伦纳德·米切尔

身材与克莱恩差不多，黑发碧眼，长相不错，有股诗人的浪漫气质。

登场是序列8-[午夜诗人](./%E8%B6%85%E5%87%A1%E4%BD%93%E7%B3%BB.md#午夜诗人)

### 戴莉

（登场）穿着戴兜帽的黑袍，涂抹着蓝色的眼影和腮红，手腕戴着挂有白水晶吊坠的银链。

[通灵者](./%E8%B6%85%E5%87%A1%E4%BD%93%E7%B3%BB.md#通灵者)

### 罗珊

文职人员

棕发，浅棕色眼睛，（初始）22岁

### 布莱特

文职人员

### 老尼尔

文职人员，一位头发花白身穿古典黑袍的老者。他眼角和嘴边的皱纹很深，一双暗红的眸子略显浑浊。

他曾经是一位正式成员，只是年纪大了，又未获得晋升，身体状况不好，不再适应处理案件，而且还不愿意转为内部[看守者]((./%E6%A6%82%E5%BF%B5.md#看门人))或者直接在家休养，只希望与文献典籍为伴。

习惯：下午3点之后不喝咖啡。他怕晚上睡眠不好，那样会听见一些莫名存在低语。

### 奥丽安娜

管财务的

黑卷发，三十多岁，碧绿瞳孔，秀气文雅

和蔼，好相处，父亲是位钟表匠人，手艺很好。




## 其他

### 罗塞尔·古斯塔夫

曾经的（开篇之前170多年前）因蒂斯共和国的执政官。穿越者前辈。

很多年前，他发明了蒸汽机，改良了帆船，推翻了因蒂斯王国的统治，并得到工匠之神教会的承认，成为新共和国的首任执政官。后来，他南征北战，将伦堡等国纳入保护，让鲁恩王国、费内波特、弗萨克帝国等北大陆强国相继低头，接着将共和国再次改为帝国，自称凯撒大帝。正是在罗塞尔统治期间，“工匠之神”教会得到“第五纪”以来第一份公开的神谕，将“工匠之神”的称呼改成了“蒸汽与机械之神”。罗塞尔还发明了塔罗占卜，并奠定了当前纸牌的组成和玩法，比如升级、斗地主、德州、昆特……另外，他派船队在风暴和乱流里找到了通向南大陆的航道，开启了殖民时代。他年老之后，遭遇背叛，于第五纪1198年被永恒烈阳教会、原因蒂斯王族索伦家族和其他贵族联手刺杀，陨落于白枫宫。

### 阿兹克

### 卢尔弥

风暴之主信仰者

### 查尼斯

现代值夜者体系的创立者、大主教。

### 因斯.赞格威尔

男，四十岁，前大主教，晋升失败的[看门人](./%E6%A6%82%E5%BF%B5.md#看门人)，被魔鬼引诱，堕落成恶，带着[封印物](./%E8%B6%85%E5%87%A1%E4%BD%93%E7%B3%BB.md#封印物)[0—08](./%E8%B6%85%E5%87%A1%E4%BD%93%E7%B3%BB.md#0—08)潜逃。

穿着双排扣的纯黑神职人员长袍，头戴一顶软帽，发色呈暗金，瞳孔蓝到形同深黑，他鼻梁高挺，嘴唇紧抿，五官像是古典雕塑，没丝毫皱纹，最引人瞩目的标志是瞎了一只眼睛。

## 一般人

### 梅丽莎·莫雷蒂

[北大陆](地理#北大陆) [鲁恩王国](地理#鲁恩王国) [阿霍瓦郡](地理#阿霍瓦郡) [廷根市](地理#廷根市) 人

父亲是皇家陆军上士，牺牲于南大陆的殖民冲突；母亲是黑夜女神信徒；大哥班森在进出口公司当文员；二哥是克莱恩·莫雷蒂。

启蒙教育在在公立初等学校完成，中学在廷根技术学校蒸汽与机械系

喜欢齿轮、发条、轴承等事物，立志做一名蒸汽机械师。

### 班森·莫雷蒂

[北大陆](地理#北大陆) [鲁恩王国](地理#鲁恩王国) [阿霍瓦郡](地理#阿霍瓦郡) [廷根市](地理#廷根市) 人

父亲是皇家陆军上士，牺牲于南大陆的殖民冲突；母亲是黑夜女神信徒；弟弟是克莱恩·莫雷蒂；妹妹是梅丽莎·莫雷蒂。

### 弗兰奇

[廷根市](地理#廷根市) 人

矮小又瘦削

莫雷蒂家的房东先生

不喜欢别人浪费盥洗室里的水

### 温蒂·斯林

[廷根市](地理#廷根市) 人

斯林面包房的店主

### 威廉.奥古斯都六世

鲁恩第四代国王，有着浓密的胡须和坚毅的眼神，他在位期间，鲁恩王国摆脱了陈旧的束缚，再一次走到了诸国的顶端。

### 乔治三世

鲁恩第五代国王（初始）

### 亨利.奥古斯都一世

鲁恩人，乔治三世的直系先祖

### 阿古希德·尼根

（初始）五十来岁，身材高瘦，头发稀疏，眼神锐利。

（初始）勋爵，鲁恩王国的首相，保守党成员，到目前为止唯二以非贵族身份成为首相的大人物，因卓越的贡献，被授予勋爵。

### 帕拉斯.尼根

（初始）[阿古希德·尼根](#阿古希德·尼根)的哥哥，鲁恩王国保守党的主要支持者，这一代的尼根公爵。

### 弗洛纳尔

罗塞尔时期的人

### 伊萨卡

罗塞尔时期的人
